1 - Введение. Основы. Pandas+NumPy+SkLearn. Обработка данных с помощью SkLearn - нормализация, диксеритзация (sparse categorical features), очистка от аномалий, уменьшение размерности, пропуски
    Классификация - Основы ML-pipelinов Метрики оценки качества (Ac, Pr/Re, F1, ROC AUC, PR AUC) Логистическая регрессия. Метод опорных векторов. Деревья решений (визуализация, пропущенные значения, прунинг)

2 - Ансамбли моделей - bagging (корреляция ответов и результат, random forest - неустойчивость деревьев), bias-variance trade-off (RF и GBDT), boosting, XGBoost. 
											Методы построение композиции (усреднение, бустинг, блендинг, стекинг), GBM и бустинг, сравнение Random forest и GBDT
											Интерпретация XGBoost

3 - Interpretable ML - Interpretable Models, Decision Rules, RuleFit
PDP, ICE, ALE, Global and local surrogates (Lime), Shap
Counterfactual Explnations, Adversarial examples, RecSys
T-SNE для визуализации.

4 - Кластеризация применение. K-Means, DBSCan, other. Метрики качества кластеризации
Уменьшение размерности, manifold learning 
PU-learning, active learning, Self-learning/Semi-Supervised learning

5 - Введение в нейронные сети. Функции активации (Swish).  Проблема XOR. Backpropagation - математика. Проблема локального минимума, плато, pathological curvature,  сходимость. 
                            Стохастический градиент, реализации. (SGD, momentum, Nesterov momentum, Averaging/bach, 
							AdaGrad (different Learning Rates based on variance of parameter), RMSProp (AdaGrad + batch/averaging), Adam (RMSProp+seconds moments+momentum windows batch)
							SGR With restarts
							Основы Deep Learning, свёрточные сети - слои. Transfer Learning - основные идеи и реализации

6 - RNN - приложения, модели. VAE/Encoder-Decoder. Генеративные модели на основе RNN.  Attention Mechanism. GANs. 
    Encoder-Decoder практика. Categorical Embeddingи

7 - AutoML. Стратегии - GridSearch, Genetic Algorithm, Annealing. Программные реализации.
	NLP - от BoW до BERT

8 - Итоги курса, вопросы, use-casы, обсуждение проектов/курсовых
